Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Score: $(x)
zh_cn: 得分：$(x)
zh_tw: 得分：$(x)

source: <32>{#p/asriel2}* Dogamy and Dogaressa.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Dogamy和Dogaressa。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Dogamy和Dogaressa。ゑ

source: <32>{#p/story}* Dogi assault you!
zh_cn: <32>{#p/story}* Dogi发起突袭！
zh_tw: <32>{#p/story}* Dogi發起突襲！

source: <32>{#p/asriel2}* Tacky hats and fickle friends.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 俗气的帽子再配上没谱的伙计。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 俗氣的帽子再配上沒譜的夥計。ゑ

source: <32>{#p/story}* Astro Serf saunters in! * Jerry came too.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf大摇大摆地晃了过来！ * Jerry也来了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf大搖大擺地晃了過來！ * Jerry也來了。

source: <32>{#p/asriel2}* The teenage idiot squad.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 笨蛋青年两人组。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 笨蛋青年兩人組。ゑ

source: <32>{#p/story}* Chilldrake and Astro Serf pose like bad guys.
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake和Astro Serf摆着姿势， 扮作大反派。
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake和Astro Serf擺著姿勢， 扮作大反派。

source: <32>{#p/story}* Stardrake and Astro Serf pose like bad guys.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake和Astro Serf摆着姿势， 扮作大反派。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake和Astro Serf擺著姿勢， 扮作大反派。

source: <32>{#p/asriel2}* One left.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 只剩一个了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 只剩一個了。ゑ

source: <32>{#p/story}* Chilldrake remains steady.
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake泰然自若。
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake泰然自若。

source: <32>{#p/story}* Stardrake remains steady.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake泰然自若。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake泰然自若。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf remains steady.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf泰然自若。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf泰然自若。

source: <32>{#p/story}* Just Astro now.
zh_cn: <32>{#p/story}* 只剩下“Astro Serf”了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 只剩下「Astro Serf」了。

source: <32>{#p/asriel2}* Jerry.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Jerry。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Jerry。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* The teenage idiot squad. * Also, Jerry.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 笨蛋青年两人组。 * 再加一个，Jerry。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 笨蛋青年兩人組。 * 再加一個，Jerry。ゑ

source: <32>{#p/story}* Jerry and friends appear!
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry和朋友们出现了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry和朋友們出現了！

source: <32>{#p/story}* Astro Serf and Chilldrake confront you, sighing. * Jerry.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf和Chilldrake叹着气 来和你对峙了。 * Jerry。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf和Chilldrake嘆著氣 來和你對峙了。 * Jerry。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf and Stardrake confront you, sighing. * Jerry.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf和Stardrake叹着气 来和你对峙了。 * Jerry。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf和Stardrake嘆著氣 來和你對峙了。 * Jerry。

source: <32>{#p/asriel2}* Two left.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 还剩下两个。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 還剩下兩個。ゑ

source: <32>{#p/story}* Astro Serf and Chilldrake remain steady.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf和Chilldrake 仍然泰然自若。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf和Chilldrake 仍然泰然自若。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf and Stardrake remain steady.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf和Stardrake 仍然泰然自若。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf和Stardrake 仍然泰然自若。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf remains steady. * Jerry.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf泰然自若。 * Jerry.
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf泰然自若。 * Jerry.

source: <32>{#p/story}* Chilldrake and Jerry remain steady!
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake和Jerry 不会为此产生任何情绪！
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake和Jerry 不會為此產生任何情緒！

source: <32>{#p/story}* Chilldrake remains steady. * Jerry.
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake泰然自若。 * Jerry。
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake泰然自若。 * Jerry。

source: <32>{#p/story}* Stardrake and Jerry remain steady!
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake和Jerry 不会为此产生任何情绪！
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake和Jerry 不會為此產生任何情緒！

source: <32>{#p/story}* Stardrake remains steady. * Jerry.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake泰然自若。 * Jerry。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake泰然自若。 * Jerry。

source: <32>{#p/asriel2}* Chilldrake, the teen rebel. * Nothing more pointless than a rebel without a cause.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Chilldrake，中二叛逆。 * 胡乱撒气，荒唐至极。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Chilldrake，中二叛逆。 * 胡亂撒氣，荒唐至極。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Stardrake, the comedian. * A bigger joke than he himself could ever hope to tell.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Stardrake，逗逼。 * 总喜欢给别人讲笑话， 殊不知自己就是个最大的笑话。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Stardrake，逗逼。 * 總喜歡給別人講笑話， 殊不知自己就是個最大的笑話。ゑ

source: <33>{#p/story}* CHILLDRAKE - ATK 12 DEF 7 * Rebels against everything!! * On the lookout for Starry.
zh_cn: <33>{#p/story}* CHILLDRAKE - 攻击12 防御7 * 看啥都要对着干！！ * 他在找Starry。
zh_tw: <33>{#p/story}* CHILLDRAKE - 攻擊12 防禦7 * 看啥都要對著幹！！ * 他在找Starry。

source: <32>{#p/story}* STARDRAKE - ATK 12 DEF 7 * This teen comedian fights to keep a captive audience.
zh_cn: <32>{#p/story}* STARDRAKE - 攻击12 防御7 * 这名喜剧演员拼尽力气 想留住一位观众。
zh_tw: <32>{#p/story}* STARDRAKE - 攻擊12 防禦7 * 這名喜劇演員拼盡力氣 想留住一位觀眾。

source: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - ATK 12 DEF 7 * Rebels against everything!! * Looking for a way out.
zh_cn: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - 攻击12 防御7 * 看啥都要对着干！！ * 他在找逃跑路线。
zh_tw: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - 攻擊12 防禦7 * 看啥都要對著幹！！ * 他在找逃跑路線。

source: <32>{#p/story}* STARDRAKE - ATK 12 DEF 7 * This teen isn't taking your punchline very well.
zh_cn: <32>{#p/story}* STARDRAKE - 攻击12 防御7 * 想跟你打趣， 但被打得没趣了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* STARDRAKE - 攻擊12 防禦7 * 想跟你打趣， 但被打得沒趣了。ゑ

source: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - ATK 12 DEF 7 * Rebels against everything!! * Especially flirting!!
zh_cn: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - 攻击12 防御7 * 看啥都要对着干！！ * 尤其是调情！！
zh_tw: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - 攻擊12 防禦7 * 看啥都要對著幹！！ * 尤其是調情！！

source: <32>{#p/story}* STARDRAKE - ATK 12 DEF 7 * Flirting is no joke for this teen comedian.
zh_cn: <32>{#p/story}* STARDRAKE - 攻击12 防御7 * 调情对这个青年喜剧演员来说 可不是开玩笑的。
zh_tw: <32>{#p/story}* STARDRAKE - 攻擊12 防禦7 * 調情對這個青年喜劇演員來說 可不是開玩笑的。

source: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - ATK 12 DEF 7 * The rebellion is fading...
zh_cn: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - 攻击12 防御7 * 逐渐变得不再叛逆...
zh_tw: <32>{#p/story}* CHILLDRAKE - 攻擊12 防禦7 * 逐漸變得不再叛逆...

source: <32>{#p/story}* STARDRAKE - ATK 12 DEF 7 * Things are looking up for this teen comedian.
zh_cn: <32>{#p/story}* STARDRAKE - 攻击12 防御7 * 这位青年喜剧演员的 前途一片光明。
zh_tw: <32>{#p/story}* STARDRAKE - 攻擊12 防禦7 * 這位青年喜劇演員的 前途一片光明。

source: <32>{#p/human}* (You make a romantic joke.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你讲了一个浪漫的笑话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你講了一個浪漫的笑話。）

source: <08>{#p/basic}{~}You're weird.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你可真怪。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你可真怪。

source: <08>{#p/basic}{~}You're mean AND weird.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你刻薄 且奇怪。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你刻薄 且奇怪。

source: <32>{#p/asriel2}* Chilldrake.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Chilldrake。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Chilldrake。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Stardrake.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Stardrake。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Stardrake。ゑ

source: <32>{#p/story}* Chilldrake is puffed up...
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake骄傲自满...
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake驕傲自滿...

source: <32>{#p/story}* Stardrake is puffed up...
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake骄傲自满...
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake驕傲自滿...

source: <08>{#p/basic}{~}No!! This is the way!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不！！ 我就 这么干！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不！！ 我就 這麼幹！

source: <08>{#p/basic}{~}THIS won't be funny either!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这个也 不好笑！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這個也 不好笑！

source: <08>{#p/basic}{~}Filthy law- obider.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}肮脏的 法律 践踏者。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}骯髒的 法律 踐踏者。

source: <08>{#p/basic}{~}Is your flesh rotten as you?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你就是 坨烂肉。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你就是 坨爛肉。

source: <08>{#p/basic}{~}Defiance can't be defied!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}反抗 不让 反抗的！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}反抗 不讓 反抗的！

source: <08>{#p/basic}{~}(Insults towards humans)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（对人类 骂骂咧咧）ゑ
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（對人類 罵罵咧咧）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You denounce Chilldrake for its cause.)
zh_cn: <32>{#p/human}* (你谴责Chilldrake的行为。）
zh_tw: <32>{#p/human}* (你譴責Chilldrake的行為。）

source: <32>{#p/human}* (You boo Stardrake.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对Stardrake喝倒彩。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對Stardrake喝倒彩。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Chilldrake that they should be a rebel somewhere else.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你鼓励Chilldrake 去其他地方当反叛者。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你鼓勵Chilldrake 去其他地方當反叛者。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Stardrake that they aren't funny.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你说Stardrake 没有一点幽默细胞。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你說Stardrake 沒有一點幽默細胞。）

source: <32>{#p/human}* (You mock Chilldrake for protesting out in the middle of nowhere.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你嘲笑Chilldrake 在鸟不拉屎的地方抗议。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嘲笑Chilldrake 在鳥不拉屎的地方抗議。）

source: <32>{#p/basic}* Chilldrake takes your mockery as advice, and saunters off to town...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Chilldrake将你的嘲讽当做建议， 溜达着去镇上了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Chilldrake將你的嘲諷當做建議， 溜達著去鎮上了。

source: <32>{#p/human}* (You tell Stardrake that no one will ever love them the way they are.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Stardrake， 再这样下去，它就成万人烦了。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Stardrake， 再這樣下去，它就成萬人煩了。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* Stardrake struggles to make a retort, and slinks away utterly crushed...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 他百口莫辩，灰溜溜地逃走了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 他百口莫辯，灰溜溜地逃走了...

source: <32>{#p/asriel2}* Almost dead.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 离死不远了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 離死不遠了。ゑ

source: <32>{#p/story}* Chilldrake is flaking apart.
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake的身体要散架了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake的身體要散架了。

source: <32>{#p/story}* Stardrake is flaking apart.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake的身体要散架了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake的身體要散架了。

source: <08>{#p/basic}{~}Brush my teeth? No way in heck!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}让我 刷牙？ 没门！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}讓我 刷牙？ 沒門！

source: <08>{#p/basic}{~}Try not to get "spaced" out..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}尽量不要 放“空” 自我..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}儘量不要 放「空」 自我..

source: <08>{#p/basic}{~}No bedtime for this bird!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}夜猫子 不需要 睡觉！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}夜貓子 不需要 睡覺！

source: <08>{#p/basic}{~}I'm just in my moon pun "phase"
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我的双关 “月”来 “月相”样了
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我的雙關 「月」來 「月相」樣了

source: <08>{#p/basic}{~}Who needs parents anyway!?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}谁还要 爸妈管啊！？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}誰還要 爸媽管啊！？

source: <08>{#p/basic}{~}Haven't seen home in "light- years.."
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}已经好 几“光年” 没回家了..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}已經好 幾「光年」 沒回家了..

source: <08>{#p/basic}{~}Live wild and free, I say!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嘿呀， 人生在世， 总要撒点野！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嘿呀， 人生在世， 總要撒點野！

source: <08>{#p/basic}{~}Oh, it's on. "Tachy- on."
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}敲代码很快， 又称 快“码” 加“编”
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}敲程式碼很快， 又稱 快「碼」 加「編」

source: <08>{#p/basic}{~}Nobody tells ME what to do!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}没人能 教我做事！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}沒人能 教我做事！

source: <08>{#p/basic}{~}Want a fight? "Comet" me, bro.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}想干一架？ 直说就行嘛， 干嘛那么 “星”师动众呢？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}想幹一架？ 直說就行嘛， 幹嘛那麼 「星」師動眾呢？

source: <08>{#p/basic}{~}Authority be darned!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}权力应该 消失！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}權力應該 消失！

source: <08>{#p/basic}{~}Don't ruin the "atmos- phere.."
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}别生气， 生出的气 说不定会 污染空气~
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}別生氣， 生出的氣 說不定會 汙染空氣~

source: <08>{#p/basic}{~}Trim my claws? No way in heck!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}想剪 我的爪子？ 门都没有！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}想剪 我的爪子？ 門都沒有！

source: <08>{#p/basic}{~}It's not free, it's "zero G"
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我有40个G， 为啥还没被 超重压死呢？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我有40個G， 為啥還沒被 超重壓死呢？

source: <32>{#p/story}* Chilldrake is losing faith in its rebellion.
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake对他的反抗 失去了信心。
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake對他的反抗 失去了信心。

source: <32>{#p/story}* Stardrake is pleased with its "stellar" joke.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake对自己的 五“星”级笑话感到满意。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake對自己的 五「星」級笑話感到滿意。

source: <08>{#p/basic}{~}At least you admit it.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}至少你 承认了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}至少你 承認了。

source: <08>{#p/basic}{~}That wasn't s'posed to be funny!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这不是为 了搞笑！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這不是為 了搞笑！

source: <08>{#p/basic}{~}You don't know my cause!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你不知道 我这样做 的原因！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你不知道 我這樣做 的原因！

source: <08>{#p/basic}{~}What are YOU laughin' at!?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你笑什么 呢？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你笑什麼 呢？

source: <08>{#p/basic}{~}Do you.. really..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你... 真的...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你... 真的...

source: <08>{#p/basic}{~}See!? Laughs! Mom was right!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}看到没！？ 笑了！ 老妈是 对的！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}看到沒！？ 笑了！ 老媽是 對的！

source: <08>{#p/basic}{~}I don't think you..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我不 认为你 ...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我不 認為你 ...

source: <08>{#p/basic}{~}Thanks, you're all great.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}谢谢你， 你是 最棒的！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}謝謝你， 你是 最棒的！

source: <08>{#p/basic}{~}To tell you the truth..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}说实话...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}說實話...

source: <08>{#p/basic}{~}You have good taste!!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你很有 品味！！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你很有 品味！！

source: <32>{#p/human}* (You agree with Chilldrake.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你认同了Chilldrake。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你認同了Chilldrake。）

source: <32>{#p/human}* (You laugh at Stardrake's remark.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对Stardrake的言论回以大笑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對Stardrake的言論回以大笑。）

source: <32>{#p/human}* (But it hasn't said anything you could agree with yet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但是他还没讲出什么 能被同意的言论。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但是他還沒講出什麼 能被同意的言論。）

source: <32>{#p/human}* (But it hasn't said anything you could laugh at yet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但是他还没有讲出什么笑话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但是他還沒有講出什麼笑話。）

source: <32>{#p/human}* (You laugh at Stardrake's pun.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对Stardrake的笑话 回以大笑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對Stardrake的笑話 回以大笑。）

source: <32>{#p/human}* (You double down on your agreement with Chilldrake.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你再次认同了Chilldrake。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你再次認同了Chilldrake。）

source: <32>{#p/human}* (You continue to laugh at Stardrake's puns.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你继续对Stardrake 的双关回以大笑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你繼續對Stardrake 的雙關回以大笑。）

source: <08>{#p/basic}{~}Only Starry can do that.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}只有 Starry 可以 那样做。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}只有 Starry 可以 那樣做。

source: <08>{#p/basic}{~}Is that s'posed to be funny?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你在 搞笑吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你在 搞笑嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}You ain't Starry.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你可不是 Starry。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你可不是 Starry。

source: <08>{#p/basic}{~}Ha.. Ha..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哈.. 哈..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}哈.. 哈..

source: <08>{#p/basic}{~}Quit copying my friends.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}别再模仿 我的朋友 了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}別再模仿 我的朋友 了。

source: <08>{#p/basic}{~}I've heard that one.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我早就 听过了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我早就 聽過了。

source: <32>{#p/human}* (You make a space pun.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你讲了一个太空双关笑话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你講了一個太空雙關笑話。）

source: <32>{#p/story}* Chilldrake is wondering where Starry went.
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake想知道Starry的去向。
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake想知道Starry的去向。

source: <32>{#p/story}* Stardrake is assessing the crowd.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake正在审视人群。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake正在審視人群。

source: <32>{#p/story}* Chilldrake is chanting an anarchist spell.
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake正在吟唱 无政府主义的咒语。
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake正在吟唱 無政府主義的咒語。

source: <32>{#p/story}* Stardrake is practicing its next pun.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake正在练习下一个双关。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake正在練習下一個雙關。

source: <32>{#p/story}* Chilldrake starts a one- monster riot.
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake着手着一场 怪物暴动。
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake著手著一場 怪物暴動。

source: <32>{#p/story}* Stardrake is smiling at the thought of its next pun.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake被自己想出的 下一个双关笑话逗笑了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake被自己想出的 下一個雙關笑話逗笑了。

source: <32>{#p/story}* Smells like wet pillows.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像湿枕头。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像溼枕頭。

source: <32>{#p/story}* Smells like body spray.
zh_cn: <32>{#p/story}* 身体喷雾的味道扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 身體噴霧的味道撲面而來。

source: <32>{#p/story}* Stardrake sighs in relief, realizing its own name is in fact not a pun.
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake因自己的名字 不是双关语而松了一口气。
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake因自己的名字 不是雙關語而鬆了一口氣。

source: <32>{#p/story}* Chilldrake saunters up!
zh_cn: <32>{#p/story}* Chilldrake大摇大摆地晃了过来！
zh_tw: <32>{#p/story}* Chilldrake大搖大擺地晃了過來！

source: <32>{#p/story}* Stardrake flutters forth!
zh_cn: <32>{#p/story}* Stardrake扑腾了过来！
zh_tw: <32>{#p/story}* Stardrake撲騰了過來！

source: <33>{#p/asriel2}* Jerry, the undisputable jerk. * I refuse to believe one flirt could have that much influence.
zh_cn: <33>{#p/asriel2}* Jerry，公认的傻帽。 * 调情这么有用？打死我也不信。
zh_tw: <33>{#p/asriel2}* Jerry，公認的傻帽。 * 調情這麼有用？打死我也不信。

source: <32>{#p/story}* JERRY - ATK 0 DEF 30 * A born-again monster, awakened with the power of friendship!
zh_cn: <32>{#p/story}* JERRY - 攻击0 防御30 * 一个重生的怪物，因友谊的力量而觉醒。
zh_tw: <32>{#p/story}* JERRY - 攻擊0 防禦30 * 一個重生的怪物，因友誼的力量而覺醒。

source: <32>{#p/asriel2}* Jerry, the undisputable jerk. * A worthless piece of garbage, nothing more, nothing less.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Jerry，公认的傻帽。 * 他就是个不折不扣的废物，一文不值。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Jerry，公認的傻帽。 * 他就是個不折不扣的廢物，一文不值。ゑ

source: <32>{#p/story}* JERRY - ATK 0 DEF 30 * Everyone knows Jerry. * Makes attacks last longer.
zh_cn: <32>{#p/story}* JERRY - 攻击0 防御30 * 大家都认识Jerry。 * 会延长攻击时间。
zh_tw: <32>{#p/story}* JERRY - 攻擊0 防禦30 * 大家都認識Jerry。 * 會延長攻擊時間。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Jerry.) * (It appreciates the compliment.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Jerry调情。） * （它感谢你的赞美。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Jerry調情。） * （它感謝你的讚美。）

source: <32>{#p/human}* (You call on your experience, and deliver a life-changing flirt.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你调用你的经验， 发出一场改变人生的调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你調用你的經驗， 發出一場改變人生的調情。）

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Jerry.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Jerry调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Jerry調情。）

source: <32>{#p/basic}* Jerry seems to like you a little too much now.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Jerry有点喜欢你了... 好像过头了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Jerry有點喜歡你了... 好像過頭了。

source: <32>{#p/human}* (You ditch Jerry.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你甩掉了Jerry。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你甩掉了Jerry。）

source: <32>{#p/human}* (You kiss Jerry.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你亲吻了Jerry。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你親吻了Jerry。）

source: <32>{#p/story}* Jerry's redemption arc begins.
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry的救赎之旅开始了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry的救贖之旅開始了。

source: <32>{#p/story}* This is wrong on so many levels.
zh_cn: <32>{#p/story}* 这事咋看咋奇葩。
zh_tw: <32>{#p/story}* 這事咋看咋奇葩。

source: <08>{#p/basic}{~}You... y-you...
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你... 你...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你... 你...

source: <08>{#p/basic}{~}Just for you, I'll...
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}就算 只是 为了你， 我将...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}就算 只是 為了你， 我將...

source: <08>{#p/basic}{~}I'll be the best person I can be!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我将 尽全力 成为一 名更好 的人！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我將 盡全力 成為一 名更好 的人！

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*licks lips*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*舔嘴唇*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*舔嘴唇*

source: <32>{#p/story}* Jerry is wounded.
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry受了伤。
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry受了傷。

source: <08>{#p/basic}{~}I'm so glad we're here!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我为 我们在 这里感 到高兴。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我為 我們在 這裡感 到高興。

source: <08>{#p/basic}{~}Aren't you guys BORED?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你们 不觉得 无聊吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你們 不覺得 無聊嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}Can we do this more often??
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我们能 经常 这么做 吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我們能 經常 這麼做 嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}Why are we doing this?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我们到底 为什么在 干这事？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我們到底 為什麼在 幹這事？

source: <08>{#p/basic}{~}Hey, you guys are the BEST!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嘿， 伙计们！ 你们都 很棒！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嘿， 夥計們！ 你們都 很棒！

source: <08>{#p/basic}{~}Wow, you guys SUCK at this.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哎呀呀， 老兄你们 真废啊。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}哎呀呀， 老兄你們 真廢啊。

source: <08>{#p/basic}{~}Does anyone want a hug?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}有人想 得到一个 拥抱吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}有人想 得到一個 擁抱嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}SHHHH! Let me think, guys!!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嘘嘘嘘！ 别吵， 让我思考！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}噓噓噓！ 別吵， 讓我思考！

source: <08>{#p/basic}{~}Thanks for being here!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我感谢 我们 能够 相遇！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我感謝 我們 能夠 相遇！

source: <08>{#p/basic}{~}Awkwarrd.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}尬死了。ゑ
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}尬死了。ゑ

source: <08>{#p/basic}{~}You're awesome! Just saying.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你 真棒！ 只是 说一下。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你 真棒！ 只是 說一下。

source: <08>{#p/basic}{~}So like, what are you even doing?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}所以， 你在做 什么？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}所以， 你在做 什麼？

source: <08>{#p/basic}{~}Wouldn't trade ya for the galaxy.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你就是 我的 整个 银河系！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你就是 我的 整個 銀河系！

source: <08>{#p/basic}{~}The signal here sucks.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这儿的信号 烂透了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這兒的訊號 爛透了。

source: <08>{#p/basic}{~}I love humans!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我爱人类！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我愛人類！

source: <08>{#p/basic}{~}Must be nice being HUMAN..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}作为 人类 肯定 很不错。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}作為 人類 肯定 很不錯。

source: <32>{#p/story}* Jerry is living care-free.
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry的生活无忧无虑。
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry的生活無憂無慮。

source: <32>{#p/story}* Jerry eats powdery food and licks its hands proudly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry吃着粉状的食物， 自豪地舔着手。
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry吃著粉狀的食物， 自豪地舔著手。

source: <32>{#p/story}* Jerry giggles from happiness.
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry咯咯地笑着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry嚕嚕地笑著。

source: <32>{#p/story}* Jerry sneezes without covering its nose.
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry打喷嚏时 的粘液飞的到处都是。
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry打噴嚏時 的粘液飛的到處都是。

source: <32>{#p/story}* Jerry lets out a squeal of excitement.
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry发出一声兴奋的尖叫。
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry發出一聲興奮的尖叫。

source: <32>{#p/story}* Jerry lets out a yawn.
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry打了个哈欠。
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry打了個哈欠。

source: <32>{#p/story}* Smells like...... Jerry?
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像... Jerry？
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像... Jerry？

source: <32>{#p/story}* Smells like...... Jerry.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像... Jerry。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像... Jerry。

source: <32>{#p/story}* Jerry clings to you!
zh_cn: <32>{#p/story}* Jerry缠上你了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Jerry纏上你了！

source: <08>{#p/basic}{~}Wow...
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哇哦...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}哇喔...

source: <08>{#p/basic}{~}A kiss from my very best friend!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}一个 来自我 最好的 朋友的 吻！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}一個 來自我 最好的 朋友的 吻！

source: <32>{#p/story}* ...
zh_cn: <32>{#p/story}* ...ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* ...ゑ

source: <32>{#p/basic}* The other monster can't bear to watch...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 其他怪物表示没眼看...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 其他怪物表示沒眼看...

source: <32>{#p/basic}* The other monsters can't bear to watch...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 其他怪物表示没眼看...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 其他怪物表示沒眼看...

source: <32>{#p/basic}* The other monster celebrates Jerry's disappearance.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 其他怪物正在庆祝Jerry的消失。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 其他怪物正在慶祝Jerry的消失。

source: <32>{#p/basic}* The other monsters celebrate Jerry's disappearance.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 其他怪物正在庆祝Jerry的消失。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 其他怪物正在慶祝Jerry的消失。

source: <32>{#p/asriel2}* Whizkarat, the homeless cat. * Lost its purpose in life a long time ago.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Whizkarat，流浪猫。 * 早已活得浑浑噩噩。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Whizkarat，流浪貓。 * 早已活得渾渾噩噩。ゑ

source: <33>{#p/story}* WHIZKARAT - ATK 16 DEF 8 * This posh city cat wishes only to live the simple life.
zh_cn: <33>{#p/story}* WHIZKARAT - 攻击16 防御8 * 这只以城为家的时髦的猫 只想过简单的生活。
zh_tw: <33>{#p/story}* WHIZKARAT - 攻擊16 防禦8 * 這隻以城為家的時髦的貓 只想過簡單的生活。
